При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква в названии в теле страницы. Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование…
3. Пропущена буква в названии в теле страницы. Командная строка Windos, должно быть Windows.
4. Пропущена буква в названии, лишняя буква в названии в теле страницы. Основныые Интрументы. Должно быть Основные Инструменты.
5. Неверная ссылка на GIT в теле страницы <a href="html/git.html">Git</a>. 
Правильно - <a href="git.html">Git</a>
6. Неверная ссылка на коммандную строку в теле страницы <a href="html/cmd.html">Командная строка Windows</a>
Нужно - <a href="cmd.html">Командная строка Windows</a>
7. Неверная ссылка на терминал MacOS в теле страницы <a href="html/mac.html">Терминал MacOS</a>
Нужно <a href="mac.html">Терминал MacOS</a>
8. Нет ссылки на главную страницу со страницы Командная строка Windows. 
Добавлено <a href="index.html">Вернуться на главную</a>


Файл cmd.html. 
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное указание названия команды DIR – Изменить каталог. На самом деле DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. Неверное указание названия команды CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. На самом деле CD – изменить каталог.
4. Неверное название указания команды DATE – Выводит или устанавливает системное время. Должно быть DATE -  выводит или устанавливает текущую дату.
5. Неверное название указания команды TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. Должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время.
6. Отсутствует ссылка перехода на главную страницу. Добавлена <a href="index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Неверная ссылка на главную страницу <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
Правильно <a href="index.html">Вернуться на главную</a>
2. Неверное указание расшифровки команды в теле страницы mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Команда mv - для перемещения файлов или папок внутри компьютера.
3. Неверное указание расшифровки команды в теле страницы mkdir расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Правильно mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове и слеш вместо точки в теле страницы. mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ Надо - mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. Ошибка в написании слова в подвале страницы Вернуся на главную. Правильно – Вернуться на главную.
4. Неверная ссылка на главную страницу <a href="mac.html">Вернуться на главную. Правильная ссылка - a href="index.html">Вернуться на главную
